Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/big-data-cluster.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# bdc.error.deleteHdfs
source: Error deleting mount
ja: マウントの削除エラー
ko: 탑재를 삭제하는 중 오류 발생
zh_hant: 刪除裝載時發生錯誤

# bdc.error.getBdcStatus
source: Error retrieving BDC status from {0}
ja: {0} から BDC ステータスを取得する操作でエラーが発生しました
ko: {0}에서 BDC 상태 검색 중 오류 발생
zh_hant: 從 {0} 擷取 BDC 狀態時發生錯誤

# bdc.error.getClusterConfig
source: Error retrieving cluster config from {0}
ja: {0} からのクラスター構成の取得でエラーが発生しました
ko: {0}에서 클러스터 구성을 검색하는 동안 오류 발생
zh_hant: 從 {0} 擷取叢集組態時發生錯誤

# bdc.error.getEndPoints
source: Error retrieving endpoints from {0}
ja: {0} からのエンドポイントの取得でエラーが発生しました
ko: {0}에서 엔드포인트 검색 중 오류 발생
zh_hant: 從 {0} 擷取端點時發生錯誤

# bdc.error.mountHdfs
source: Error creating mount
ja: マウントの作成でエラーが発生しました
ko: 탑재를 만드는 중 오류 발생
zh_hant: 建立裝載時發生錯誤

# bdc.error.refreshHdfs
source: Error refreshing mount
ja: マウントの更新エラー
ko: 탑재를 새로 고치는 중 오류 발생
zh_hant: 重新整理裝載時發生錯誤

# bdc.error.statusHdfs
source: Error getting mount status
ja: マウント状態の取得エラー
ko: 탑재 상태를 가져오는 동안 오류 발생
zh_hant: 取得裝載狀態時發生錯誤

# bdc.error.tokenPost
source: Error during authentication
ja: 認証中のエラー
ko: 인증 오류
zh_hant: 驗證期間發生錯誤

# bdc.error.unauthorized
source: You do not have permission to log into this cluster using Windows Authentication
ja: Windows 認証を使用してこのクラスターにログインするアクセス許可がありません
ko: Windows 인증을 사용하여 이 클러스터에 로그인할 수 있는 권한이 없습니다.
zh_hant: 您無權使用 Windows 驗證登入此叢集

# error.no.activedirectory
source: This cluster does not support Windows authentication
ja: このクラスターは Windows 認証をサポートしていません
ko: 이 클러스터는 Windows 인증을 지원하지 않습니다.
zh_hant: 此叢集不支援 Windows 驗證

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 新增

source: Add New Controller
ja: 新しいコントローラーの追加
ko: 새 컨트롤러 추가
zh_hant: 新增控制器

# basicAuthName
source: Basic
ja: 基本
ko: 기본
zh_hant: 基本

# bdc.dashboard.bdcOverview
source: Big Data Cluster overview
ja: ビッグ データ クラスターの概要
ko: 빅 데이터 클러스터 개요
zh_hant: 巨量資料叢集概觀

# bdc.dashboard.clusterDetails
source: Cluster Details
ja: クラスターの詳細
ko: 클러스터 세부 정보
zh_hant: 叢集詳細資料

# bdc.dashboard.clusterOverview
source: Cluster Overview
ja: クラスターの概要
ko: 클러스터 개요
zh_hant: 叢集概觀

# bdc.dashboard.clusterProperties
source: Cluster Properties
ja: クラスターのプロパティ
ko: 클러스터 속성
zh_hant: 叢集屬性

# bdc.dashboard.clusterState
source: Cluster State
ja: クラスターの状態
ko: 클러스터 상태
zh_hant: 叢集狀態

# bdc.dashboard.copy
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_hant: 複製

# bdc.dashboard.endpoint
source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko: 엔드포인트
zh_hant: 端點

# bdc.dashboard.healthStatus
source: Health Status
ja: 正常性状態
ko: 상태
zh_hant: 健全狀態

# bdc.dashboard.healthStatusDetails
source: Health Status Details
ja: 正常性状態の詳細
ko: 상태 세부 정보
zh_hant: 健全狀態詳細資料

# bdc.dashboard.instance
source: Instance
ja: インスタンス
ko: 인스턴스
zh_hant: 執行個體

# bdc.dashboard.lastUpdated
source: Last Updated : {0}
ja: 最終更新日: {0}
ko: 마지막으로 업데이트한 날짜: {0}
zh_hant: 上次更新日期: {0}

# bdc.dashboard.loadingClusterStateCompleted
source: Loading cluster state completed
ja: クラスター状態の読み込みが完了しました
ko: 클러스터 상태 로드 완료
zh_hant: 載入叢集狀態已完成

# bdc.dashboard.loadingHealthStatusCompleted
source: Loading health status completed
ja: 正常性状態の読み込みが完了しました
ko: 상태 로드 완료
zh_hant: 載入健全狀態已完成

# bdc.dashboard.logs
source: Logs
ja: ログ
ko: 로그
zh_hant: 記錄

# bdc.dashboard.metricsAndLogs
source: Metrics and Logs
ja: メトリックとログ
ko: 메트릭 및 로그
zh_hant: 計量與記錄

# bdc.dashboard.noConnection
source: The dashboard requires a connection. Please click retry to enter your credentials.
ja: ダッシュボードには接続が必要です。[再試行] をクリックして資格情報を入力してください。
ko: 대시보드에 연결이 필요합니다. 자격 증명을 입력하려면 다시 시도를 클릭하세요.
zh_hant: 儀表板需要連線。請按一下 [重試]，以輸入您的認證。

# bdc.dashboard.nodeMetrics
source: Node Metrics
ja: ノード メトリック
ko: 노드 메트릭
zh_hant: 節點計量

# bdc.dashboard.notAvailable
source: N/A
ja: 該当なし
ko: 해당 없음

# bdc.dashboard.refresh
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hant: 重新整理

# bdc.dashboard.service
source: Service
ja: サービス
ko: 서비스
zh_hant: 服務

# bdc.dashboard.serviceEndpoints
source: Service Endpoints
ja: サービス エンドポイント
ko: 서비스 엔드포인트
zh_hant: 服務端點

# bdc.dashboard.serviceName
source: Service Name
ja: サービス名
ko: 서비스 이름
zh_hant: 服務名稱

# bdc.dashboard.sqlMetrics
source: SQL Metrics
ja: SQL メトリック
ko: SQL 메트릭
zh_hant: SQL 計量

# bdc.dashboard.state
source: State
ja: 状態
ko: 상태
zh_hant: 狀態

# bdc.dashboard.status
source: Status Icon
ja: 状態アイコン
ko: 상태 아이콘
zh_hant: 狀態圖示

# bdc.dashboard.troubleshoot
source: Troubleshoot
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_hant: 疑難排解

# bdc.dashboard.unexpectedError
source: Unexpected error occurred: {0}
ja: 予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다. {0}
zh_hant: 發生未預期的錯誤: {0}

# bdc.dashboard.view
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hant: 檢視

# bdc.dashboard.viewDetails
source: View Details
ja: 詳細の表示
ko: 세부 정보 보기
zh_hant: 檢視詳細資料

# bdc.dashboard.viewErrorDetails
source: View Error Details
ja: エラーの詳細の表示
ko: 오류 세부 정보 보기
zh_hant: 檢視錯誤詳細資料

# bdc.dashboard.viewLogs
source: View Kibana Logs {0}
ja: Kibana ログ {0} の表示
ko: Kibana 로그 {0} 보기
zh_hant: 檢視 Kibana 記錄 {0}

# bdc.dashboard.viewNodeMetrics
source: View Node Metrics {0}
ja: ノード メトリック {0} の表示
ko: 노드 메트릭 {0} 보기
zh_hant: 檢視節點計量 {0}

# bdc.dashboard.viewSqlMetrics
source: View SQL Metrics {0}
ja: SQL メトリック {0} の表示
ko: SQL 메트릭 {0} 보기
zh_hant: 檢視 SQL 計量 {0}

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

source: Cluster Management URL
ja: クラスター管理の URL
ko: 클러스터 관리 URL
zh_hant: 叢集管理 URL

# connectController.dialog.title
source: Connect to Controller
ja: コントローラーに接続する
ko: 컨트롤러에 연결
zh_hant: 連線至控制器

# copiedEndpoint
source: Endpoint '{0}' copied to clipboard
ja: エンドポイント '{0}' がクリップボードにコピーされました
ko: 엔드포인트 '{0}'이(가) 클립보드에 복사됨
zh_hant: 已將端點 "{0}" 複製到剪貼簿

# deleteMount.dialog.title
source: Delete Mount
ja: マウントの削除
ko: 탑재 삭제
zh_hant: 刪除裝載

# deletemount.task.name
source: Deleting HDFS Mount on path {0}
ja: パス {0} 上の HDFS マウントを削除しています
ko: 경로 {0}에서 HDFS 탑재를 삭제하는 중
zh_hant: 正在刪除路徑 {0} 上的 HDFS 裝載

# deletemount.task.submitted
source: Delete mount request submitted
ja: マウントの削除要求が送信されました
ko: 탑재 삭제 요청이 제출됨
zh_hant: 已提交刪除裝載要求

# endpointsError
source: Unexpected error retrieving BDC Endpoints: {0}
ja: BDC エンドポイントの取得中に予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: BDC 엔드포인트를 검색하는 동안 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hant: 擷取 BDC 端點時，發生未預期的的錯誤: {0}

# err.controller.password.required
source: Password is required
ja: パスワードが必須です
ko: 암호는 필수입니다.
zh_hant: 需要密碼

# err.controller.username.required
source: Username is required
ja: ユーザー名が必須です
ko: 사용자 이름이 필요합니다.
zh_hant: 需要使用者名稱

# hdsf.dialog.connection.section
source: Cluster Connection
ja: クラスター接続
ko: 클러스터 연결
zh_hant: 叢集連線

# integratedAuthName
source: Windows Authentication
ja: Windows 認証
ko: Windows 인증
zh_hant: Windows 驗證

# mount.credentials.info
source: Mount credentials for authentication to remote data source for reads
ja: 認証用の資格情報をリモート データ ソースにマウントして読み取りを行う
ko: 읽기 위해 원격 데이터 원본에 인증용 자격 증명 탑재
zh_hant: 將驗證用認證掛接至遠端資料來源以供讀取

# mount.credentials.title
source: Credentials
ja: 資格情報
ko: 자격 증명
zh_hant: 認證

# mount.dialog.title
source: Mount HDFS Folder
ja: HDFS フォルダーのマウント
ko: HDFS 폴더 탑재
zh_hant: 裝載 HDFS 資料夾

# mount.err.formatting
source: Bad formatting of credentials at {0}
ja: {0} での資格情報の書式設定が正しくありません
ko: {0}에 있는 자격 증명 형식이 잘못됨
zh_hant: 位於 {0} 的認證格式錯誤

# mount.error.unknown
source: Unknown error occurred during the mount process
ja: マウント プロセス中に不明なエラーが発生しました
ko: 탑재 프로세스 중에 알 수 없는 오류가 발생했습니다.
zh_hant: 裝載過程中發生未知錯誤

# mount.hdfs.loginerror1
source: Login to controller failed
ja: コントローラーへのログインに失敗しました
ko: 컨트롤러에 로그인하지 못함
zh_hant: 無法登入控制器

# mount.hdfs.loginerror2
source: Login to controller failed: {0}
ja: コントローラーへのログインに失敗しました: {0}
ko: 컨트롤러에 로그인하지 못함: {0}
zh_hant: 無法登入控制器: {0}

# mount.hdfsPath.info
source: Path to a new (non-existing) directory which you want to associate with the mount
ja: マウントに関連付ける新しい (存在しない) ディレクトリへのパス
ko: 탑재와 연결하려는 새(기존 항목 아님) 디렉터리의 경로
zh_hant: 要連結到掛接之新 (不存在) 目錄的路徑

# mount.hdfsPath.title
source: HDFS Path
ja: HDFS パス
ko: HDFS 경로
zh_hant: HDFS 路徑

# mount.main.section
source: Mount Configuration
ja: マウント構成
ko: 탑재 구성
zh_hant: 裝載組態

# mount.remoteUri.info
source: The URI to the remote data source. Example for ADLS: abfs://fs@saccount.dfs.core.windows.net/
ja: リモート データ ソースへの URI。ADLS の例: abfs://fs@saccount.dfs.core.windows.net/
ko: 원격 데이터 원본에 대한 URI입니다. ADLS의 예: abfs://fs@saccount.dfs.core.windows.net/
zh_hant: 遠端資料來源的 URI。ADLS 範例: abfs://fs@saccount.dfs.core.windows.net/

# mount.remoteUri.title
source: Remote URI
ja: リモート URI
ko: 원격 URI
zh_hant: 遠端 URI

# mount.task.complete
source: Mounting HDFS folder is complete
ja: HDFS フォルダーのマウントが完了しました
ko: HDFS 폴더 탑재가 완료되었습니다.
zh_hant: 裝載 HDFS 資料夾已完成

# mount.task.error
source: Error mounting folder: {0}
ja: フォルダーのマウントでエラーが発生しました: {0}
ko: 폴더 탑재 오류: {0}
zh_hant: 裝載資料夾時發生錯誤: {0}

# mount.task.inprogress
source: Mounting is likely to complete, check back later to verify
ja: マウントが完了しようとしています。後でご確認ください
ko: 탑재가 완료될 수 있습니다. 나중에 다시 확인하세요.
zh_hant: 裝載即將完成，請稍後再返回確認

# mount.task.name
source: Mounting HDFS folder on path {0}
ja: パス {0} 上に HDFS フォルダーをマウントしています
ko: 경로 {0}에 HDFS 폴더를 탑재하는 중
zh_hant: 正在路徑 {0} 上裝載 HDFS 資料夾

# mount.task.submitted
source: Mount creation has started
ja: マウントの作成が開始されました
ko: 탑재 만들기를 시작했습니다.
zh_hant: 已啟動裝載建立

source: OK
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hant: 密碼

# refreshmount.dialog.title
source: Refresh Mount
ja: マウントの更新
ko: 탑재 새로 고침
zh_hant: 重新整理裝載

# refreshmount.task.name
source: Refreshing HDFS Mount on path {0}
ja: パス {0} 上の HDFS マウントを更新しています
ko: 경로 {0}에서 HDFS 탑재를 새로 고치는 중
zh_hant: 正在重新整理路徑 {0} 上的 HDFS 裝載

# refreshmount.task.submitted
source: Refresh mount request submitted
ja: マウントの更新要求が送信されました
ko: 탑재 새로 고침 요청이 제출됨
zh_hant: 已提交重新整理裝載要求

source: Remember Password
ja: パスワードを記憶する
ko: 암호 저장
zh_hant: 記住密碼

# textAuthCapital
source: Authentication type
ja: 認証の種類
ko: 인증 유형
zh_hant: 驗證類型

source: Username
ja: ユーザー名
ko: 사용자 이름
zh_hant: 使用者名稱

# bdc.controllerTreeDataProvider.error
source: Unexpected error loading saved controllers: {0}
ja: 保存されたコントローラーの読み込み中に予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 저장된 컨트롤러를 로드하는 동안 예기치 않은 오류 발생: {0}
zh_hant: 載入儲存的控制器時發生未預期錯誤: {0}

# bdc.healthy
source: Healthy
ja: 正常
ko: 정상
zh_hant: 狀況良好

# bdc.unhealthy
source: Unhealthy
ja: 異常
ko: 비정상
zh_hant: 狀況不良

# endpoint.appproxy
source: Application Proxy
ja: アプリケーション プロキシ
ko: 애플리케이션 프록시
zh_hant: 應用程式 Proxy

# endpoint.controller
source: Cluster Management Service
ja: クラスター管理サービス
ko: 클러스터 관리 서비스
zh_hant: 叢集管理服務

# endpoint.gateway
source: Gateway to access HDFS files, Spark
ja: HDFS ファイルにアクセスするためのゲートウェイ、Spark
ko: HDFS 파일에 액세스하기 위한 게이트웨이, Spark
zh_hant: 用來存取 HDFS 檔案的閘道，Spark

# endpoint.grafana
source: Metrics Dashboard
ja: メトリック ダッシュボード
ko: 메트릭 대시보드
zh_hant: 計量儀表板

# endpoint.kibana
source: Log Search Dashboard
ja: ログ検索ダッシュボード
ko: 로그 검색 대시보드
zh_hant: 記錄搜尋儀表板

# endpoint.livy
source: Proxy for running Spark statements, jobs, applications
ja: Spark ステートメント、ジョブ、アプリケーションを実行するためのプロキシ
ko: Spark 문, 작업, 애플리케이션 실행을 위한 프록시
zh_hant: 用來執行 Spark 陳述式、作業、應用程式的 Proxy

# endpoint.managementproxy
source: Management Proxy
ja: 管理プロキシ
ko: 관리 프록시
zh_hant: 管理 Proxy

# endpoint.mgmtproxy
source: Management Proxy
ja: 管理プロキシ
ko: 관리 프록시
zh_hant: 管理 Proxy

# endpoint.sparkHistory
source: Spark Jobs Management and Monitoring Dashboard
ja: Spark ジョブの管理と監視ダッシュボード
ko: Spark 작업 관리 및 모니터링 대시보드
zh_hant: Spark 作業管理與監視儀表板

# endpoint.sqlServerEndpoint
source: SQL Server Master Instance Front-End
ja: SQL Server マスター インスタンス フロントエンド
ko: SQL Server 마스터 인스턴스 프런트 엔드
zh_hant: SQL Server 主要執行個體前端

# endpoint.webhdfs
source: HDFS File System Proxy
ja: HDFS ファイル システム プロキシ
ko: HDFS 파일 시스템 프록시
zh_hant: HDFS 檔案系統 Proxy

# endpoint.yarnHistory
source: Spark Diagnostics and Monitoring Dashboard
ja: Spark 診断と監視ダッシュボード
ko: Spark 진단 및 모니터링 대시보드
zh_hant: Spark 診斷與監視儀表板

# service.app
source: App
ja: アプリ
ko: 앱
zh_hant: 應用程式

# service.control
source: Control
ja: コントロール
ko: 컨트롤

# service.gateway
source: Gateway
ja: ゲートウェイ
ko: 게이트웨이
zh_hant: 閘道

# state.applyingUpgrade
source: Applying Upgrade
ja: アップグレードの適用中
ko: 업그레이드를 적용하는 중
zh_hant: 正在套用升級

# state.applyingmanagedupgrade
source: Applying Managed Upgrade
ja: マネージド アップグレードの適用中
ko: 관리형 업그레이드를 적용하는 중
zh_hant: 正在套用受控升級

# state.creating
source: Creating
ja: 作成中
ko: 만드는 중
zh_hant: 正在建立

# state.creatingGroups
source: Creating Groups
ja: グループの作成中
ko: 그룹을 만드는 중
zh_hant: 正在建立群組

# state.creatingKerberosDelegationSetup
source: Creating Kerberos Delegation Setup
ja: Kerberos 委任セットアップの作成中
ko: Kerberos 위임 설정을 만드는 중
zh_hant: 正在建立 Kerberos 委派設定

# state.creatingResources
source: Creating Resources
ja: リソースの作成中
ko: 리소스를 만드는 중
zh_hant: 正在建立資源

# state.creatingSecrets
source: Creating Secrets
ja: シークレットの作成中
ko: 비밀을 만드는 중
zh_hant: 正在建立祕密

# state.deleted
source: Deleted
ja: 削除済み
ko: 삭제
zh_hant: 已刪除

# state.deleting
source: Deleting
ja: 削除中
ko: 삭제하는 중
zh_hant: 正在刪除

# state.error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hant: 錯誤

# state.managedUpgrading
source: Managed Upgrading
ja: マネージド アップグレード中
ko: 관리형 업그레이드
zh_hant: 受控升級

# state.ready
source: Ready
ja: 準備完了
ko: 준비 완료
zh_hant: 就緒

# state.rollback
source: Rollback
ja: ロールバック
ko: 롤백
zh_hant: 復原

# state.rollbackComplete
source: Rollback Complete
ja: ロールバックの完了
ko: 롤백 완료
zh_hant: 復原完成

# state.rollbackInProgress
source: Rollback In Progress
ja: ロールバックが進行中
ko: 롤백 진행 중
zh_hant: 正在復原

# state.running
source: Running
ja: 実行中
ko: 실행하는 중
zh_hant: 正在執行

# state.upgradePaused
source: Upgrade Paused
ja: アップグレードが一時停止しました
ko: 업그레이드를 일시 중지함
zh_hant: 升級已暫停

# state.upgrading
source: Upgrading
ja: アップグレード中
ko: 업그레이드하는 중
zh_hant: 正在升級

# state.waiting
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 기다리는 중
zh_hant: 正在等候

# state.waitingForDeletion
source: Waiting For Deletion
ja: 削除の待機中
ko: 삭제를 대기하는 중
zh_hant: 正在等待刪除

# state.waitingForGroups
source: Waiting For Groups
ja: グループの待機中
ko: 그룹을 대기하는 중
zh_hant: 正在等待群組

# state.waitingForKerberosDelegationSetup
source: Waiting For Kerberos Delegation Setup
ja: Kerberos 委任のセットアップの待機中
ko: Kerberos 위임 설정을 대기하는 중
zh_hant: 正在等待 Kerberos 委派設定

# state.waitingForResources
source: Waiting For Resources
ja: リソースの待機中
ko: 리소스를 대기하는 중
zh_hant: 正在等待資源

# state.waitingForSecrets
source: Waiting For Secrets
ja: シークレットの待機中
ko: 비밀을 기다리는 중
zh_hant: 正在等待秘密

# state.waitingForUpgrade
source: Waiting For Upgrade
ja: アップグレードの待機中
ko: 업그레이드를 대기하는 중
zh_hant: 正在等待升級

# bdc.dashboard.title
source: Big Data Cluster Dashboard -
ja: ビッグ データ クラスター ダッシュボード -
ko: 빅 데이터 클러스터 대시보드 -
zh_hant: 巨量資料叢集儀表板 -

# mount.error.endpointNotFound
source: Controller endpoint information was not found
ja: コントローラー エンドポイント情報が見つかりませんでした
ko: 컨트롤러 엔드포인트 정보를 찾을 수 없음
zh_hant: 找不到控制器端點資訊

# textConfirmRemoveController
source: Are you sure you want to remove '{0}'?
ja: '{0}' を削除してよろしいですか?
ko: '{0}'을(를) 제거하시겠습니까?
zh_hant: 您確定要移除 '{0}' 嗎?

# textNo
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hant: 否

# textYes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

# bdc-agreement
source: I accept {0}, {1} and {2}.
ja: {0}、{1}、{2} に同意します。
ko: {0}, {1} 및 {2}에 동의합니다.
zh_hant: 我接受 {0}、{1} 和 {2}。

# bdc-agreement-azdata-eula
source: azdata License Terms
ja: azdata ライセンス条項
ko: azdata 사용 조건
zh_hant: azdata 授權條款

# bdc-agreement-bdc-eula
source: SQL Server License Terms
ja: SQL Server ライセンス条項
ko: SQL Server 사용 조건
zh_hant: SQL Server 授權條款

# bdc-azure-aks-name-field
source: AKS cluster name
ja: AKS クラスター名
ko: AKS 클러스터 이름
zh_hant: AKS 叢集名稱

# bdc-azure-region-field
source: Region
ja: リージョン
ko: 지역
zh_hant: 區域

# bdc-azure-resource-group-field
source: Resource group name
ja: リソース グループ名
ko: 리소스 그룹 이름
zh_hant: 資源群組名稱

# bdc-azure-settings-section-title
source: Azure settings
ja: Azure の設定
ko: Azure 설정
zh_hant: Azure 設定

# bdc-azure-subscription-id-field
source: Subscription id
ja: サブスクリプション ID
ko: 구독 ID
zh_hant: 訂用帳戶識別碼

# bdc-azure-subscription-id-placeholder
source: Use my default Azure subscription
ja: 既定の Azure サブスクリプションを使用する
ko: 내 기본 Azure 구독 사용
zh_hant: 使用我的預設 Azure 訂用帳戶

# bdc-azure-vm-count-field
source: VM count
ja: VM 数
ko: VM 수
zh_hant: VM 計數

# bdc-azure-vm-size-field
source: VM size
ja: VM サイズ
ko: VM 크기
zh_hant: VM 大小

# bdc-cluster-name-field
source: Cluster name
ja: クラスター名
ko: 클러스터 이름
zh_hant: 叢集名稱

# bdc-cluster-settings-section-title
source: SQL Server Big Data Cluster settings
ja: SQL Server ビッグ データ クラスターの設定
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터 설정
zh_hant: SQL Server 巨量資料叢集設定

# bdc-confirm-password-field
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 암호 확인
zh_hant: 確認密碼

# bdc-controller-username-field
source: Controller username
ja: コントローラーのユーザー名
ko: 컨트롤러 사용자 이름
zh_hant: 控制器使用者名稱

# bdc-data-size-field
source: Capacity for data (GB)
ja: データの容量 (GB)
ko: 데이터 용량(GB)
zh_hant: 資料的容量 (GB)

# bdc-deployment-target
source: Deployment target
ja: デプロイ ターゲット
ko: 배포 대상
zh_hant: 部署目標

# bdc-deployment-target-existing-aks
source: Existing Azure Kubernetes Service Cluster
ja: 既存の Azure Kubernetes Service クラスター
ko: 기존 Azure Kubernetes Service 클러스터
zh_hant: 現有的 Azure Kubernetes 服務叢集

# bdc-deployment-target-existing-aro
source: Existing Azure Red Hat OpenShift cluster
ja: 既存の Azure Red Hat OpenShift クラスター
ko: 기존 Azure Red Hat OpenShift 클러스터
zh_hant: 現有的 Azure Red Hat OpenShift 叢集

# bdc-deployment-target-existing-kubeadm
source: Existing Kubernetes Cluster (kubeadm)
ja: 既存の Kubernetes クラスター (kubeadm)
ko: 기존 Kubernetes 클러스터(kubeadm)
zh_hant: 現有的 Kubernetes 叢集 (kubeadm)

# bdc-deployment-target-existing-openshift
source: Existing OpenShift cluster
ja: 既存の OpenShift クラスター
ko: 기존 OpenShift 클러스터
zh_hant: 現有的 OpenShift 叢集

# bdc-deployment-target-new-aks
source: New Azure Kubernetes Service Cluster
ja: 新しい Azure Kubernetes Service クラスター
ko: 새 Azure Kubernetes Service 클러스터
zh_hant: 新增 Azure Kubernetes Service 叢集

# bdc-log-size-field
source: Capacity for logs (GB)
ja: ログの容量 (GB)
ko: 로그 용량(GB)
zh_hant: 記錄的容量 (GB)

# bdc-password-field
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh_hant: 密碼

# bdc-storage-class-field
source: Storage class name
ja: ストレージ クラス名
ko: 스토리지 클래스 이름
zh_hant: 儲存類別名稱

# bdc.configuration.title
source: Big Data Cluster
ja: ビッグ データ クラスター
ko: 빅 데이터 클러스터
zh_hant: 巨量資料叢集

# bdc.ignoreSslVerification.desc
source: Ignore SSL verification errors against SQL Server Big Data Cluster endpoints such as HDFS, Spark, and Controller if true
ja: HDFS、Spark、コントローラーなどの SQL Server ビッグ データ クラスター エンドポイントに対する SSL 検証エラーを無視する (true の場合)
ko: True인 경우 HDFS, Spark 및 Controller와 같은 SQL Server 빅 데이터 클러스터 엔드포인트를 대상으로 SSL 확인 오류 무시
zh_hant: 若為 True，則忽略對 SQL Server 巨量資料叢集端點 (例如 HDFS、Spark 及控制器) 所產生的 SSL 驗證錯誤

# bdc.view.welcome.connect
source: No SQL Big Data Cluster controllers registered. [Learn More](https://docs.microsoft.com/sql/big-data-cluster/big-data-cluster-overview) [Connect Controller](command:bigDataClusters.command.connectController)
ja: SQL ビッグ データ クラスター コントローラーが登録されていません。[詳細] (https://docs.microsoft.com/sql/big-data-cluster/big-data-cluster-overview) [接続コントローラー] (command:bigDataClusters.command.connectController)
ko: 등록된 SQL 빅 데이터 클러스터 컨트롤러가 없습니다. [자세한 정보](https://docs.microsoft.com/sql/big-data-cluster/big-data-cluster-overview) [컨트롤러 연결](command:bigDataClusters.command.connectController)
zh_hant: 未註冊任何 SQL 巨量資料叢集控制器。[深入了解](https://docs.microsoft.com/sql/big-data-cluster/big-data-cluster-overview) [連線控制器](command:bigDataClusters.command.connectController)

# bdc.view.welcome.loading
source: Loading controllers...
ja: コントローラーを読み込んでいます...
ko: 컨트롤러를 로드하는 중...
zh_hant: 正在載入控制器...

# command.connectController.title
source: Connect to Existing Controller
ja: 既存のコントローラーに接続する
ko: 기존 컨트롤러에 연결
zh_hant: 連線至現有的控制器

# command.createController.title
source: Create New Controller
ja: 新しいコントローラーの作成
ko: 새 컨트롤러 만들기
zh_hant: 建立新控制器

# command.deletemount.title
source: Delete Mount
ja: マウントの削除
ko: 탑재 삭제
zh_hant: 刪除裝載

# command.manageController.title
source: Manage
ja: 管理
ko: 관리
zh_hant: 管理

# command.mount.title
source: Mount HDFS
ja: HDFS のマウント
ko: HDFS 탑재
zh_hant: 裝載 HDFS

# command.refreshController.title
source: Refresh
ja: 最新の情報に更新
ko: 새로 고침
zh_hant: 重新整理

# command.refreshmount.title
source: Refresh Mount
ja: マウントの更新
ko: 탑재 새로 고침
zh_hant: 重新整理裝載

# command.removeController.title
source: Remove Controller
ja: コントローラーの削除
ko: 컨트롤러 제거
zh_hant: 移除控制器

# description
source: Support for managing SQL Server Big Data Clusters
ja: SQL Server ビッグ データ クラスターの管理をサポート
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터 관리 지원
zh_hant: 管理 SQL Server 巨量資料叢集的支援

source: Microsoft Privacy Statement
ja: Microsoft プライバシー ステートメント
ko: Microsoft 개인정보처리방침
zh_hant: Microsoft 隱私權聲明

# resource-type-sql-bdc-description
source: SQL Server Big Data Cluster allows you to deploy scalable clusters of SQL Server, Spark, and HDFS containers running on Kubernetes
ja: SQL Server ビッグ データ クラスターを使用すると、Kubernetes で実行されている SQL Server、Spark、および HDFS のコンテナーのスケーラブルなクラスターをデプロイできます。
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터를 사용하면 Kubernetes에서 실행되는 SQL Server, Spark 및 HDFS 컨테이너의 확장 가능한 클러스터를 배포할 수 있습니다.
zh_hant: SQL Server 巨量資料叢集，可讓您部署於 Kubernetes 上執行且可調整的 SQL Server、Spark 和 HDFS 容器叢集

# resource-type-sql-bdc-display-name
source: SQL Server Big Data Cluster
ja: SQL Server ビッグ データ クラスター
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터
zh_hant: SQL Server 巨量資料叢集

# text.sqlServerBigDataClusters
source: SQL Server Big Data Clusters
ja: SQL Server ビッグ データ クラスター
ko: SQL Server 빅 데이터 클러스터
zh_hant: SQL Server 巨量資料叢集

# version-display-name
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本
